# Орешкин Александр Александрович

Дата рождения: 22.10.1990

О себе:
Место рождения: п. Верхнезейск Амурской области

Место проживания: г. Волгоград Дзержинский р-н

Учеба:

- МОУСОШ 81
- ВКИ РУК (Управления и права / Менеджмент организации)

Карьера:

- 2006-2008г. студия звукозаписи "Новые Люди";
- 2008-2009г. помощник руководителя ПАО Вымпелком Билайн (Поволжье);
- 2009-2011г. руководитель центра продаж магазины Samura Волгоград и Волжский;
- 2011-2023г. разработчик.

Контакты:

- Номер: +7917-724-20-96
- Почта: oreshkin.dev@outlook.com
- Репозиторий: https://github.com/oreshkindev
- Телеграм: https://t.me/oreshkin_dev

Основная профессия: Full-stack Developer

Основной стек используемых технологий:

### Frontend:

Основные языки:

- Javascript; - Typescript.

Post & Pre процессоры:

- Sass; - Less; - Postcss.

Фреймворки:

- Vue;
- Nuxt;
- React;
- Next;
- Angular;
- Nest;
- Без фреймворка

Системы сборок:

- Vite; - Webpack; - Gulp; - \*Parcel.

Менеджеры пакетов / зависимостей:

- Yarn; - NPM.

Методологии / принципы:

- Уважаю BEM;
- Понимаю SOLID;
- Обожаю DRY.

### Backend:

Основные языки:

- Golang; - Python; - PHP.

Фреймворки:

- Symfony;
- Laravel;
- Phalcon;
- CakePHP;
- Echo;
- Gin;
- Beego;
- Fasthttp;
- Flask;
- Falcon;
- Без фреймворка.

Методологии / принципы:

- Clean Architecture;
- MVC;
- Blueprint.

Менеджеры пакетов / зависимостей:

- Composer; - По умолчанию.

СУБД:

- PostgreSQL; - SQLite; - MySQL.

При работе с СУБД применяется в зависимости от требований:

- нормализация, денормализация данных;
- репликации;
- индексация;
- транзакции с указанием уровня изоляции, блокировки;
- построение сложных запросов;
- построение хранимых процедур;
- распределение и балансирование.

NoSQL СУБД:

- Redis; - MongoDB.

Серверное ПО:

- Linux; - Nginx; - Supervisor; - HAProxy; - PGBouncer; -Brotli.

Система управления контейнерами:

- Docker.

Система полнотекстового поиска:

- Elasticsearch.

Системы управления проектами:

- Asana; - Jira; - Notion;

Разработка и прототипирование:

- Visual Studio Code; - Figma; - Adobe Photoshop; - Adobe Illustrator.

### Побочный опыт работы:

- Руководитель;
- Проджект менеджер;
- Продакт менеджер;
- СТО;
- UI-дизайнер;
- HR;
- Ревизор;
- Аудитор;
- Менеджер по продажам;
- Менеджер по закупкам;
- Маркетолог.
